Repository: UBTEDU-OPEN/aibox_ai_paradise
Catalog: common/utility/locale/*/LC_MESSAGES/ai_common_lang.po
Languages: zh_cn

# ubt_confidence_title
source: Confidence Settings
zh_cn: 置信度设置

# ubt_default
source: Defaults
zh_cn: 默认值

# ubt_confidence_tip
source: Confidence indicates the possibility that the machine judges an object as a result. A greater value means a higher confidence level. Confidence range: 1 to 100%, which is displayed above the recognition frame after set.
zh_cn: 置信度表示机器判断物体为某结果的可能性，数值越大，可信度越高。 置信度范围：1-100%，设置后可显示于识别框上方。

# ubt_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ubt_reload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# ubt_load_error
source: The camera fails to operate normally. Please check whether the camera is occupied.
zh_cn: 摄像头异常,请检查是否连接摄像头以及摄像头是否被其他应用占用

# ubt_quit_title
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 确定要退出吗？

# ubt_quit
source: Exit
zh_cn: 退出

# ubt_loading
source: Loading... Please wait.
zh_cn: 加载中，请耐心等待…

# ubt_sure
source: OK
zh_cn: 确定

# ubt_know
source: Got it
zh_cn: 知道了

# ubt_unknown
source: Unknown
zh_cn: 未识别

# ubt_style_transfer_title
source: Style Transfer
zh_cn: 风格迁移

# ubt_style_transfer_subtitle
source: Based on the GAN algorithm, style transfer generates different types of landscapes according to the colors, shapes, and target styles of graffiti color blocks.
zh_cn: 风格迁移基于生成对抗网络算法,根据涂鸦色块的颜色,形状以及目标风格生成 不同类型的风景。

# ubt_style_transfer_dialog_tip
source: Switching the current screen will lose the record. Are you sure you want to switch?
zh_cn: 切换当前画面，则不保存记录。 确定要切换吗？

# ubt_style_load_model
source: Loading the model...
zh_cn: 正在加载模型...

# ubt_style_generate
source: Generating...
zh_cn: 正在生成...

# ubt_style_preview
source: Preview Area
zh_cn: 预览区

# ubt_style_export
source: Export
zh_cn: 导出

# ubt_style_file_save
source: Save File
zh_cn: 文件保存

# ubt_style_copy
source: Copy
zh_cn: 副本

# ubt_style_transfer
source: Style
zh_cn: 迁移风格

# ubt_style_produce
source: Generate
zh_cn: 生成

# ubt_style_original_img
source: Original Graph
zh_cn: 原图

# ubt_cartoon_title
source: Character Cartoonish
zh_cn: 人像卡通化

# ubt_yanshee_pose_imitate_title
source: Yanshee pose imitation
zh_cn: Yanshee姿态模仿

# ubt_yanshee_pose_imitate_subtitle
source: Body landmarks are detected and pose is estimated based on the AI box deep learning model, the direction and angle of body movement are analyzed, and the pose landmark information is sent to Yanshee robot for pose simulation through LAN communication.
zh_cn: 基于AI box深度学习模型进行人体关键点检测和姿态估计，解析出人体动作的方向和角度，并通过局域网通讯 将姿态关键点信息发送给Yanshee机器人进行姿态模仿。

# ubt_yanshee_pose_step_one
source: <div style='font-size:18px;padding:80px;'><span>Step 1: Connect one or more Yanshee robots to the <a style='color:#08f4f8' href="hotspot">hotspot</a> of AI box.</span></div>
zh_cn: <div style='font-size:18px;padding:80px;'><span>第一步：将一个或多个Yanshee接入AI box的</span> <a style='color:#08f4f8' href="热点">热点</a></div>

# ubt_yanshee_pose_step_two
source: Step 2: Initialize Yanshee actions.
zh_cn: 第二步：Yanshee动作初始化

# ubt_yanshee_pose_motion_text
source: Initialize the program after connecting to the robot.
zh_cn: 请连接机器人后初始化程序

# ubt_yanshee_pose_full_screen_demo
source: Full screen demonstration
zh_cn: 全屏演示

# ubt_yanshee_pose_motion_initial
source: Perform initialization
zh_cn: 初始化

# ubt_yanshee_pose_motion_loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中…

# ubt_yanshee_pose_motion_initialing
source: Please keep the pose.
zh_cn: 请继续保持姿势

# ubt_yanshee_pose_motion_initial_finish
source: Initialization completed
zh_cn: 初始化完成

# ubt_yanshee_pose_motion_initial_tip
source: If the action imitation is inaccurate, please reset
zh_cn: 若动作模仿不准确请重置

# ubt_yanshee_pose_motion_reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# ubt_yanshee_pose_devices_loss_alert
source: Yanshee is disconnected. Please try again.
zh_cn: Yanshee连接中断，请重试

# ubt_yanshee_pose_motion_title
source: Please pose in front of the camera: Keep your arms straight and stand in an A-shape.
zh_cn: 请在摄像头前摆出姿势： 保持手臂伸直、呈A字形站立

# ubt_yanshee_pose_guide_tip1
source: 1.1 Connect the screen (HDMI) to the AI box; 1.2 Connect the keyboard and mouse (USB) to the AI box; 1.3 Select Start > Tools > Hotspot Settings on the interface to turn on the AI box hotspot for connection to Yanshee;
zh_cn: 1.1 为AI box接好屏幕（HDMI） 1.2 为AI box接好键盘、鼠标（USB） 1.3 在界面中，按路径“开始-工具-热点设置”打开AI box热点，供Yanshee连接

# ubt_yanshee_pose_guide_tip2
source: 2.1 Connect the screen (HDMI) to the Yanshee; 2.2 Connect the keyboard and mouse (USB) to Yanshee so as to connect to the AI box hotspot on the interface;
zh_cn: 2.1 为Yanshee连接屏幕（HDMI） 2.2 为Yanshee连接键盘、鼠标（USB）以便在界面连接AI box热点

# ubt_yanshee_pose_guide_tip3
source: 3.1 Click the network portal on the Yanshee system interface; 3.2 Find the hotspot name of AI box, click it, and enter the password for connection;
zh_cn: 3.1 在Yanshee系统界面，点击网络入口 3.2 找到AI box的热点名称、点击后输入密码进行连接

# ubt_yanshee_pose_guide_tip4
source: 4.1 Connect the screen (HDMI) to the AI box; 4.2 Connect the keyboard and mouse (USB) to the AI box; 4.3 Select Desktop > AI Paradise > Yanshee Pose Imitation to perform the next operation.
zh_cn: 4.1 为AI box接好屏幕（HDMI） 4.2 为AI box接好键盘、鼠标（USB） 4.3 打开路径“桌面-AI乐园-Yanshee姿态模仿”以进行下一步操作

# ubt_yanshee_hotspot_set
source: Hotspot Settings
zh_cn: 热点设置

# ubt_loading_tip1
source: The neural network technology originated in the 1950s and 1960s, when it was called perceptron, which consisted of the input layer, output layer, and hidden layer.
zh_cn: 神经网络技术起源于上世纪五、六十年代，当时叫感知机（perceptron），拥有输入层、输出层和一个隐藏层。

# ubt_loading_tip2
source: Artificial intelligence (AI) emerged in the 1950s. It is a new technical science of studying and developing theories, methods, technologies, and application systems for simulating, extending, and expanding human intelligence.
zh_cn: 人工智能诞生于 20 世纪 50 年代。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。

# ubt_loading_tip3
source: In 1983, John Hopfield used the neural network to achieve the best result in the Non-deterministic Polynomial (NP) complete problem of travel agency issue, causing a sensation.
zh_cn: 1983年，John Hopfield利用神经网络，在旅行社问题这个NP完全问题上获得了当时最好的结果，引起轰动。

# ubt_loading_tip4
source: In the ImageNet image classification challenge in 2012, the deep learning model AlexNet won the championship. Since then, the deep convolution neural network (CNN) has become the preferred algorithm for all computer vision tasks.
zh_cn: 2012 年在ImageNet图像分类挑战赛中，深度学习模型AlexNet一举夺冠，从此深度卷积神经网络（CNN）成为了所有计算机视觉任务的首选算法。

# ubt_loading_tip5
source: In neural networks, the model parameters usually need to be initialized randomly, and then the model parameters are learned through the back propagation algorithm.
zh_cn: 在神经网络中，我们通常需要随机初始化模型参数，然后通过反向传播（Back Propagation）算法来学习模型参数。

# ubt_loading_tip6
source: Compared with the traditional methods, the most significant advantage of deep learning is automatic feature extraction. Therefore, it showcases a more efficient and accurate expression of data sets, stronger robustness of the extracted abstract features, and better generalization ability.
zh_cn: 深度学习对比传统方法来说，最大的优势是特征的自动提取。因此，其对数据集的表达更高效和准确，所提取的抽象特征鲁棒性更强，泛化能力更好。

# ubt_loading_tip7
source: To improve the generalization ability of the model, data augmentation is usually implemented on the training data, e.g., flipping and rotation.
zh_cn: 为了提高模型的泛化能力，通常会对训练数据做数据增强（data augmentation），如翻转、旋转等。

# ubt_loading_tip8
source: Common frameworks for deep learning include PyTorch, TensorFlow, Keras, Caffe, and so on. For novices, Keras may be the best choice because the API it encapsulates is more abstract and advanced.
zh_cn: 深度学习常用框架有Pytorch、Tensorflow、Keras和Caffe等等。对于新手来说，Keras可能是你的最好选择，因为它封装的API是更为抽象、高级的。

# ubt_loading_tip9
source: The recurrent neural network (RNN) is a kind of neural network model used to process sequence data. It is frequently applied to the field of natural language processing and is also used for all kinds of time series prediction.
zh_cn: RNN(循环神经网络)是一类用于处理序列数据的神经网络模型，在自然语言处理领域有较多应用，也被用于各类时间序列预报。

# ubt_loading_tip10
source: Long and short term memory networks (LSTMs) can control when to allow the input to enter the neuron, when to remember what is learned in the previous time sequence, and when to pass the output to the next time stamp.
zh_cn: LSTM（长短时记忆网络）可以控制何时让输入进入神经元，何时记住之前时序中学到的东西，以及何时让输出传递到下一个时间戳。

# ubt_loading_tip11
source: Transfer learning is a method of machine learning, which means that a pre-trained model is reused in another task, enabling you to accelerate modeling of the second task or improve its performance.
zh_cn: 迁移学习是一种机器学习的方法，指的是一个预训练的模型被重新用在另一个任务中，可以让你对第二个任务建模的进展变快或提高它的性能。

# ubt_loading_tip12
source: Python is a high-level programming language with interpretive, object-oriented, and dynamic data types, which is widely used for popular machine learning, big data analysis, and Internet worms nowadays.
zh_cn: Python 是一种解释型、面向对象、动态数据类型的高级程序设计语言，广泛用于当下火热的机器学习、大数据分析、网络爬虫中。

# ubt_loading_tip13
source: Update of Python 2 stopped on January 1, 2020. Therefore, you all are advised to use Python 3 to write programs.
zh_cn: 2020 年 1 月 1 日， Python 2 停止更新。因此，建议大家尽量都使用Python 3来编写程序。

# ubt_loading_tip14
source: In Python 2. X, “/” (division) is used, the result of integer division is an integer, and the decimal part is completely ignored. For example, the result of 5/3 is 1.
zh_cn: 在 Python 2.x 中 ，使用 / 除法，整数相除的结果是一个整数，把小数部分完全忽略掉。例如5/3的结果是1。

# ubt_loading_tip15
source: In Python 3.x, “/” (division) is used. Different from Python 2. X, the results of its division between integers are floating point numbers. For example, the result of 5/3 is 1.66666666667.
zh_cn: 在 Python 3.x 中 ，使用/ 除法，不同于Python 2.x中，对于整数之间的相除，结果会是浮点数。例如5/3的结果是1.66666666667。

# ubt_loading_tip16
source: The implementation of many modern neural networks is based on GPU, which was originally a special hardware component developed for graphics applications. Therefore, the neural network benefits from the development of the game industry.
zh_cn: 许多现代神经网络的实现基于GPU，GPU最初是为图形应用而开发的专用硬件组件。因此神经网络受益于游戏产业的发展。

# ubt_loading_tip17
source: CPU is like a college student. It can fix a surface integral problem in 10 minutes, but can't finish 1000 hundred digit addition problems in 10 minutes. GPU is like 100 primary school students, who can complete 1000 hundred digit addition problems in 10 minutes.
zh_cn: CPU就像1位大学生，10分钟能做一道曲面积分，但是他10分钟内做不完1000道百位数加法。而GPU就像100个小学生，可以一起10分钟完成1000道百位数加法题。

# ubt_loading_tip18
source: The conventional face recognition process is as follows: face detection - face alignment - facial features extraction - facial features comparison.
zh_cn: 常规的人脸识别流程是：人脸检测-人脸对齐-提取人脸特征-人脸特征比对。

# ubt_loading_tip19
source: The task of image classification is to judge whether the object in the image is object A. The target detection task means that we should not only use the algorithm to judge whether there is object A in the image, but also find out its position in the picture, that is, its bounding box.
zh_cn: 图片分类任务就是判断图片中的对象是不是物体A。而目标检测任务则意味着，我们不仅要用算法判断图片中有没有物体A，还要在图片中找出它在哪，即它的包围框。

# ubt_loading_tip20
source: The task of semantic segmentation is to segment an image into area blocks with certain semantic meaning using fixed methods, recognize the semantic category of each area block, achieve the semantic reasoning process from the bottom to the top, and finally get a segmented image with pixel-by-pixel semantic annotation.
zh_cn: 语义分割的任务是通过一定的方法将图像分割成具有一定语义含义的区域块，并识别出每个区域块的语义类别，实现从底层到高层的语义推理过程，最终得到一幅具有逐像素语义标注的分割图像。

# ubt_loading_tip21
source: Currently semantic segmentation has been applied to the fields such as geographic information system, unmanned driving, medical image analysis, and robot.
zh_cn: 目前语义分割的应用领域主要有：地理信息系统、无人车驾驶、医疗影像分析和机器人等领域。

# ubt_loading_tip22
source: The difference between over fitting and under fitting is that under fitting shows poor performance in both the training set and test set, while over fitting can often better learn the properties of training set data, but shows poor performance in the test set.
zh_cn: 过拟合与欠拟合的区别在于，欠拟合在训练集和测试集上的性能都较差，而过拟合往往能较好地学习训练集数据的性质，而在测试集上的性能较差。

# ubt_loading_tip23
source: Turing test means that the computer answers a series of questions raised by a human tester within 5 minutes. If more than 30% of its answers enable the tester to mistakenly believe that they are answered by human beings, the computer passes the test.
zh_cn: 图灵测试指的是电脑在5分钟内回答由人类测试者提出的一系列问题，如果其超过30%的回答让测试者误认为是人类所答，则电脑通过测试。

# ubt_loading_tip24
source: GAN is a method of unsupervised learning, which implements learning by making two neural networks compete with each other.
zh_cn: 生成对抗网络（Generative Adversarial Network，简称GAN）是非监督式学习的一种方法，通过让两个神经网络相互博弈的方式进行学习。

# ubt_loading_tip25
source: The year 2006 is known as the first year of deep learning. This year Jeffrey Hinton and his student Ruslan Salakhutdinov formally put forward the concept of deep learning. Jeffrey Hinton is called the father of deep learning because of this.
zh_cn: 2006年，被称为深度学习元年。在这一年，杰弗里 ·辛顿以及他的学生鲁斯兰·萨拉赫丁诺夫正式提出了深度学习的概念。杰弗里 ·辛顿也因此被称为深度学习之父。

# ubt_loading_tip26
source: On March 27, 2019, American Computer Association (ACM) announced that Yoshua Bengio, Yann LeCun, and Geoffrey Hinton, known as the "three giants of deep learning", jointly won the Turing Award of 2018.
zh_cn: 2019年3月27日，ACM（美国计算机协会）宣布，有“深度学习三巨头”之称Yoshua Bengio、Yann LeCun、Geoffrey Hinton共同获得了2018年的图灵奖。

# ubt_loading_tip27
source: The full name of BERT launched by Google in 2018 is Bidirectional Encoder Representation from Transformers, which is a pre-trained language representation model.
zh_cn: 2018年由google推出的BERT的全称为Bidirectional Encoder Representation from Transformers，是一个预训练的语言表征模型。

# ubt_loading_tip28
source: In 1969, it was pointed out that single-layer neural networks could not solve nonlinear problems, and no hope could be seen from the training of multi-layer networks at that time. This conclusion caused the research into a neural network to enter the ice age.
zh_cn: 1969年，单层神经网络被指出无法解决非线性问题，而当时多层网络的训练尚看不到希望。这个论断导致神经网络的研究进入冰河期。

# ubt_loading_tip29
source: The main reasons that deep learning rose again in 2010 are as follows: 1. The improvement of hardware, especially the development of GPU, greatly accelerated the matrix operation; 2. Large-scale data sets emerged; 3. The training algorithm was improved.
zh_cn: 深度学习能于2010再度崛起的原因主要有：1.硬件上的提升，特别是GPU的发展，使得矩阵运算速度大幅提升。2.大规模数据集的出现。3.训练算法的改进。

# ubt_loading_tip30
source: Deep learning for recognition features high accuracy, and the process of feature extraction is a self-learning process with a powerful generalization ability, but it requires a lot of annotation data to train and has high requirements for hardware.
zh_cn: 深度学习做识别，精度高，特征提取的过程是自学习的，泛化能力比较强，但是需要大量的标注数据去训练，对硬件要求高。

# ubt_style_loading_tip1
source: The core idea of generative adversarial network (GAN) comes from the zero-sum game, and it consists of the generator and discriminator.
zh_cn: 生成式对抗网络(Generative adversarial networks,GANs)的核心思想源自于零和博弈，包括生成器和判别器两个部分。

# ubt_style_loading_tip2
source: The generator receives random variables and generates "false" samples, and the discriminator judges whether the input samples are real or synthetic. The two improve each other's performance through mutual confrontation.
zh_cn: 生成器接收随机变量并生成“假”样本，判别器则用于判断输入的样本是真实的还是合成的。两者通过相互对抗来获得彼此性能的提升。

# ubt_style_loading_tip3
source: Two models are trained simultaneously in GAN: the generative model G for capturing data distribution and the discriminative model D for estimating the probability of samples from training data.
zh_cn: GAN中同时训练两个模型：捕获数据分布的生成模型G，和估计样本来自训练数据的概率的判别模型D。

# ubt_style_loading_tip4
source: Style transfer is an interesting topic in computer vision. It is used in our daily life. For example, style transfer technology is hidden behind all kinds of filters in our commonly used beauty tools.
zh_cn: 风格迁移是一个有趣的计算机视觉话题。它被用于我们的日常生活中，比如我们常用的美图工具中的各类滤镜背后就是风格迁移技术。

# ubt_style_loading_tip5
source: Style transfer means that the style of Figure A is transferred to Figure B, that is, Figure C with the style of Figure A and the content of Figure B is generated.
zh_cn: 风格迁移（Style Transfer），指的是将图A的风格迁移到图B中去，即生成一张具有图A风格和图B内容的图C。

# ubt_style_loading_tip6
source: The image style transfer based on the neural network was proposed in two papers written by Gatys et al. in 2015, where the neural network was for style transfer for the first time in the world.
zh_cn: 基于神经网络的图像风格迁移在2015年由Gatys et al. 在两篇论文中提出，是使用神经网络做风格迁移的开山鼻祖。

# ubt_style_loading_tip7
source: In the International Conference on Computer Vision (ICCV) in 2017, Adaptive Instance Normalization (AdaIN) was put forward, realizing the transfer of any style.
zh_cn: 在2017年ICCV中，AdaIN（Adaptive Instance Normalization） 横空出世，完成了任意风格迁移。

# ubt_style_loading_tip8
source: In 2016, instance normalization was proposed in the paper named Instance Normalization: The Missing Ingredient for Fast Stylization, which significantly improved the results.
zh_cn: 2016年论文《Instance Normalization：The Missing Ingredient for Fast Stylization》提出了Instance Normalization，对结果有明显的提升。

# ubt_style_loading_tip9
source: SANet aims to improve the transfer adequacy of AdaIN in style. The author put forward the view that the style attention network replaces adaptive instance normalization to complete style transfer.
zh_cn: SANet 旨在改进AdaIN在风格上的迁移充分性。其作者提出了style attention network来代替adaptive instance normalization完成风格迁移。

# ubt_style_loading_tip10
source: Some people proposed that the training process of image transformation net should be replaced with the hyper network in the meta learning method.
zh_cn: 有人提出通过meta learning方法中的hyper network来代替Image Transformation Net的训练过程。
